Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
I'm afraid I can't take it anymore.
أخشى أنني لم أعد أستطيع تحمل الأمر بعد الآن.
Lu Jialei should have been dead long ago.
كان ينبغي أن يكون لو جياليه ميتًا منذ زمن طويل.
Every minute she's still alive
كل دقيقة وهي لا تزال على قيد الحياة
is a reminder of my past mistakes
هو تذكير بأخطائي الماضية
and a stain on my record.
وبقعة في سجلي.
It isn't our goal to kill her.
ليس هدفنا قتلها.
She's still useful to us.
إنها لا تزال مفيدة لنا.
[Shadow Detective]
[محقق الظل]
[Episode 17]
[الحلقة 17]
This is the right bottle,
هذه هي الزجاجة الصحيحة
but the pills inside are wrong.
لكن الحبوب الموجودة بالداخل خاطئة.
I've seen this kind of pill before.
لقد رأيت هذا النوع من الحبوب من قبل.
It shouldn't be like this.
لا ينبغي أن يكون الأمر هكذا.
This...
هذا...
This looks more like
هذا يبدو أكثر مثل
a psychotropic drug.
دواء ذو ​​تأثير نفسي.
If I remember correctly,
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح،
the first time I saw such pills
أول مرة أرى مثل هذه الحبوب
was during a visit to a psychiatric hospital.
كان ذلك أثناء زيارة إلى مستشفى للأمراض النفسية.
Seriously?
بجد؟
This medicine
هذا الدواء
has a sedative effect on patients,
له تأثير مهدئ على المرضى،
but can cause headaches and frequent dreaming
لكن يمكن أن يسبب الصداع والأحلام المتكررة
in healthy individuals with long-term use,
في الأفراد الأصحاء الذين يستخدمونه على المدى الطويل،
or even more serious consequences.
أو عواقب أكثر خطورة.
I'll take this bottle of pills back for some tests.
سأأخذ هذه الزجاجة من الحبوب لإجراء بعض الاختبارات.
I might be mistaken.
ربما أكون مخطئا.
Or perhaps this medicine has other effects.
أو ربما لهذا الدواء تأثيرات أخرى.
Anyway,
على أي حال،
before I reach a conclusion,
قبل أن أصل إلى نتيجة،
you must not take it anymore.
لا يجب عليك أن تأخذه بعد الآن.
You're awake, Dr. Gu.
أنت مستيقظ، دكتور جو.
Lu,
الاثنين،
what brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Let me help you.
دعني أساعدك.
Thank you.
شكرًا لك.
I must have fallen asleep.
لا بد أني نمت.
How come you have time to visit me?
كيف يكون لديك الوقت لزيارتي؟
I've been wanting to come visit you
لقد كنت أرغب في المجيء لزيارتك
and see how you're recovering.
وانظر كيف تتعافى.
I know you're always busy working.
أعرف أنك مشغول دائمًا بالعمل.
I'm fine, really.
أنا بخير، حقا.
The nurse said
قالت الممرضة
I'd get well after some rest.
سأتحسن بعد بعض الراحة.
I'm sorry to have
أنا آسف لوجودي
caused you trouble this time.
لقد سببت لك مشكلة هذه المرة.
Actually, I didn't help with much.
في الواقع، لم أساعد كثيرًا.
You've given me a lot of help.
لقد قدمت لي الكثير من المساعدة.
The sleeping pills you prescribed for me
حبوب النوم التي وصفتها لي
have helped me sleep much better at night.
لقد ساعدني على النوم بشكل أفضل في الليل.
Really?
حقًا؟
Glad to hear that.
يسعدني سماع ذلك.
Only when you're well rested
فقط عندما تكون مرتاحًا جيدًا
can you have the energy to investigate cases.
هل لديك الطاقة للتحقيق في القضايا؟
However...
لكن...
I often have nightmares.
غالبا ما يكون لدي كوابيس.
Nightmares?
كوابيس؟
I'm wondering
انا اتساءل
if there's a side effect of this medicine.
إذا كان هناك أي آثار جانبية لهذا الدواء.
The ingredients are mostly plant-based,
المكونات في الغالب نباتية،
such as spiny jujube seeds and arborvitae seeds.
مثل بذور العرعر الشوكي وبذور شجرة الحياة.
This medicine is quite mild.
هذا الدواء خفيف جدًا.
Could someone have changed your pills?
هل من الممكن أن يقوم شخص ما بتغيير حبوب منع الحمل الخاصة بك؟
Changed my pills?
هل غيرت حبوب منع الحمل الخاصة بي؟
Could that have happened?
هل كان من الممكن أن يحدث ذلك؟
It's a real possibility.
إنه احتمال حقيقي.
Nowadays, bad people
في الوقت الحاضر، الناس السيئين
can come up with all sorts of evil plans.
يمكن أن يأتي بكل أنواع الخطط الشريرة.
If that has truly happened,
إذا حدث ذلك حقا،
it means you're in danger now.
وهذا يعني أنك في خطر الآن.
Have you told Inspector Guan about it yet?
هل أخبرت المفتش جوان بهذا الأمر بعد؟
No.
لا.
Look into it.
أنظر إلى الأمر.
You must look into it.
يجب عليك النظر في الأمر.
I fear that someone may harm you.
أخاف أن يؤذيك أحد.
Don't worry about me.
لا تقلق علي.
I'll stay alert.
سأبقى متيقظا.
Just focus on your recovery.
فقط ركز على تعافيك.
You have to be extra cautious.
يجب عليك أن تكون حذرا للغاية.
Dr. Gu, it's time to change your dressing.
دكتور جو، حان الوقت لتغيير ضمادتك.
Have a good rest.
خذ قسطا جيدا من الراحة.
I'll visit you again in a few days.
سأزورك مرة أخرى بعد بضعة أيام.
You're busy all the time.
أنت مشغول طوال الوقت.
Just focus on your work.
فقط ركز على عملك .
I'll be fine here.
سوف أكون بخير هنا.
I'll get going then.
سأذهب إذن.
Okay. Take care.
حسناً، اعتني بنفسك.
Lu Yizhen,
لو ييزين,
why do you pretend not to hear me
لماذا تتظاهر بأنك لا تسمعني؟
every time I talk to you?
في كل مرة أتحدث معك؟
I'm talking to you now.
انا اتحدث معك الان.
When will you be back?
متى سوف تعود؟
Who are you talking to?
من الذي تتحدث معه؟
You're back.
لقد عدت.
I looked into that medicine for you.
لقد بحثت عن هذا الدواء لك.
What did you find?
ماذا وجدت؟
Just as I said,
كما قلت،
it's not a sedative.
إنه ليس مهدئًا.
A doctor I'm acquainted with,
طبيب أعرفه
after hearing about your condition,
بعد سماع عن حالتك،
told me
قال لي
that it was fine to take sedatives,
أنه من الجيد تناول المهدئات،
but long-term dependence on medication was not advisable,
ولكن الاعتماد على الأدوية على المدى الطويل لم يكن مستحسنًا،
and that you needed to relax
وأنك كنت بحاجة إلى الاسترخاء
and find relief from stress.
وإيجاد الراحة من التوتر.
I'm talking to you. Are you listening?
أنا أتحدث إليك، هل تستمع؟
I am.
أنا أكون.
I am listening.
انا أستمع.
So?
لذا؟
Did you tell Dr. Gu about it?
هل أخبرت الدكتور جو بهذا الأمر؟
Yes, I did.
نعم لقد فعلت ذلك.
But not in so many words.
ولكن ليس بهذه الكلمات.
He seemed to have no idea about it at all.
يبدو أنه ليس لديه أي فكرة عن ذلك على الإطلاق.
And it was he who suggested that someone might have
وكان هو الذي اقترح أن شخصًا ما قد يكون
changed my pills.
غيرت حبوب منع الحمل الخاصة بي.
Actually, I've also thought of that possibility.
في الواقع، لقد فكرت في هذا الاحتمال أيضًا.
After all, he and his colleagues
بعد كل شيء، هو وزملاؤه
are surely able to tell different pills apart.
من المؤكد أنهم قادرون على التمييز بين الحبوب المختلفة.
They couldn't have mistaken yours.
لم يكن من الممكن أن يخطئوا في فهمك.
But I really can't think of anyone
ولكنني لا أستطيع أن أفكر في أي شخص حقًا
who could change my pills.
من يستطيع تغيير حبوب منع الحمل الخاصة بي؟
Alright. Just drop it.
حسناً، فقط أسقطه.
Look at that deep frown on your face.
أنظر إلى تلك العبوسة العميقة على وجهك.
For your own safety,
من أجل سلامتك،
from now on, don't take any medicine
من الآن فصاعدا، لا تتناول أي دواء
that hasn't been checked by me.
لم يتم التحقق من ذلك من قبلي.
Do you hear me?
هل تسمعني؟
Yes, I do,
نعم أفعل،
Dr. Si.
الدكتور سي.
So this is where we stand now.
وهذا هو المكان الذي نقف فيه الآن.
Split up and get to work, guys.
انفصلوا وتوجهوا إلى العمل، يا رفاق.
-Yes.
-نعم.
Dong, brief her.
دونغ، أطلعها على الأمر.
Okay.
تمام.
An antique shop on Guangdong Road was robbed.
تم سرقة متجر التحف في شارع قوانغدونغ .
Two shop assistants were severely slashed.
تم إصابة اثنين من العاملين بالمتجر بجروح خطيرة.
All the antiques in the shop were taken away.
لقد تم أخذ جميع التحف الموجودة في المتجر .
Have you discussed
هل ناقشتم؟
the Zhuo family's case with Director Huo?
قضية عائلة تشو مع المدير هوو؟
That case is not to be rushed.
لا ينبغي التسرع في هذه القضية.
We'll deal with this robbery first.
سنتعامل مع هذه السرقة أولاً.
Let's go take a look.
دعونا نذهب لنلقي نظرة.
[Fu Yuan Xing]
[فو يوان شينغ]
How unfortunate.
كم هو مؤسف.
The shop got robbed at this particular time.
لقد تم سرقة المتجر في هذا الوقت بالذات.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I had just got a new shipment of precious items in,
لقد حصلت للتو على شحنة جديدة من العناصر الثمينة،
including imperial porcelain from the Qianlong Period
بما في ذلك الخزف الإمبراطوري من فترة تشيان لونغ
and some calligraphy and painting works of Tang Yin.
وبعض أعمال الخط والرسم لتانغ يين.
How much is the overall loss?
ما هو حجم الخسارة الإجمالية؟
Well...
حسنًا...
The exact figure is yet to be determined.
الرقم الدقيق لم يتم تحديده بعد.
I've taken out a bank loan.
لقد أخذت قرضًا بنكيًا.
How am I supposed to survive this?
كيف من المفترض أن أتمكن من البقاء على قيد الحياة؟
How many robbers were there?
كم عدد اللصوص الذين كانوا هناك؟
Four.
أربعة.
Four robbers.
أربعة لصوص.
Did you catch a look at their faces?
هل نظرت إلى وجوههم؟
Guan Cen.
جوان سين.
The interview's done.
تمت المقابلة.
What did you find?
ماذا وجدت؟
The shop owner is named Wu Chang.
اسم صاحب المتجر هو وو تشانغ.
During my conversation with him,
أثناء حديثي معه،
he complained about being robbed at this particular time.
اشتكى من تعرضه للسرقة في هذا الوقت بالذات.
It seems this robbery has really struck him hard.
يبدو أن هذه السرقة قد أثرت عليه بشدة.
Inspector.
مفتش.
The witness stated
وذكر الشاهد
that there were four robbers,
أن هناك أربعة لصوص،
who showed up with their faces covered.
الذين ظهروا ووجوههم مغطاة.
During the robbery,
أثناء السرقة،
one person waited in the car,
كان هناك شخص واحد ينتظر في السيارة،
while the others ransacked the shop.
بينما قام الآخرون بنهب المتجر.
One of them had a gun.
وكان أحدهم يحمل مسدسًا.
They had well-defined roles.
لقد كانت لديهم أدوار محددة جيدا.
These should be habitual offenders.
يجب أن يكون هؤلاء من المجرمين المعتادين.
Check the list of newly released ex-convicts.
تعرف على قائمة السجناء السابقين الذين تم إطلاق سراحهم حديثًا.
See if anyone matches the profile.
انظر إذا كان أي شخص يتطابق مع الملف الشخصي.
Got it.
فهمتها.
Two shop assistants were injured.
أصيب اثنان من العاملين في المتجر.
One sank into a coma, and the other was slashed.
غرق أحدهما في غيبوبة، بينما أصيب الآخر بجروح.
The robbery lasted for a very short time.
استمرت السرقة لفترة قصيرة جدًا.
The robber holding the gun didn't fire it.
اللص الذي يحمل المسدس لم يطلق النار منه.
No firing at all?
لا إطلاق نار على الإطلاق؟
They were probably avoiding drawing attention.
ربما كانوا يتجنبون لفت الانتباه.
After all, the robbery
بعد كل شيء، السرقة
ended in just a few minutes.
انتهت في بضع دقائق فقط.
They chose to rob in the morning
اختاروا السرقة في الصباح
and managed to escape.
وتمكن من الفرار.
It was a premeditated robbery.
لقد كانت عملية سرقة متعمدة.
Tell our men to preserve the crime scene.
اطلب من رجالنا أن يحافظوا على مسرح الجريمة.
Got it.
فهمتها.
In addition,
فضلاً عن ذلك،
a passerby said one of the suspects
وقال أحد المارة إن أحد المشتبه بهم
dropped something when their car
أسقطوا شيئًا عندما كانت سيارتهم
was taking a turn.
كان يأخذ دوره.
When he tried to pick it up,
عندما حاول التقاطه،
his leg got injured.
لقد أصيبت ساقه.
That suspect is of medium build.
هذا المشتبه به متوسط ​​البنية.
It's been quite a while.
لقد مر وقت طويل.
There's a slim chance of tracing their escape route.
هناك فرصة ضئيلة لتتبع طريق هروبهم.
Have our men set up a checkpoint at each intersection.
اطلب من رجالنا أن يقيموا نقطة تفتيش عند كل تقاطع.
All suspicious vehicles
جميع المركبات المشبوهة
must be detained immediately.
يجب أن يتم احتجازه على الفور.
Got it.
فهمتها.
Come with me.
تعال معي.
Where are we heading?
إلى أين نحن متجهون؟
Miss, sir,
آنسة، سيدي،
come on, have a try.
هيا، جرب.
Fresh Longjing tea.
شاي لونغجينج الطازج.
How did he figure out our genders?
كيف تمكن من معرفة جنسنا؟
I don't drink Longjing tea.
أنا لا أشرب شاي لونغجينج.
I only enjoy Maojian tea.
أنا أستمتع فقط بشاي ماوجيان.
I have Guzhang Maojian tea leaves.
لدي أوراق شاي Guzhang Maojian.
And Baima Maojian tea leaves.
وأوراق شاي بايما ماوجيان.
Which do you prefer, sir?
أيهما تفضل يا سيدي؟
You're a real expert, sir.
أنت خبير حقيقي، سيدي.
I must provide you with the finest tea leaves.
يجب أن أقدم لك أجود أوراق الشاي.
Do you know the incident this morning?
هل تعرف الحادثة التي وقعت هذا الصباح؟
Yes, I do.
نعم أفعل.
Word about it had already got out,
لقد انتشرت الكلمة حول هذا الأمر بالفعل،
about half a month ago.
منذ نصف شهر تقريبًا.
Who did it?
من فعل هذا؟
Brute Zhang.
بروت تشانغ.
Isn't he in prison?
أليس هو في السجن؟
Not any more.
ليس بعد الآن.
He was released not long ago.
لقد تم إطلاق سراحه منذ فترة ليست طويلة.
Who else was involved?
من كان متورطا أيضا؟
Liao Yongjie and Ali.
لياو يونغجي وعلي.
They used to work for him.
وكانوا يعملون لديه.
To track down the stolen goods,
لتعقب البضائع المسروقة،
go talk to Mr. Hong.
اذهب للتحدث مع السيد هونغ.
He's the go-to guy for fencing stolen property now.
إنه الرجل المناسب لتسييج الممتلكات المسروقة الآن.
Mr. Hong?
السيد هونغ؟
Are you saying if they are to dispose of the stolen goods,
هل تقول أنه إذا كان عليهم التخلص من البضائع المسروقة،
they'll have to turn to Mr. Hong?
هل سيتعين عليهم اللجوء إلى السيد هونغ؟
If you want, I can help schedule a meeting
إذا كنت تريد، يمكنني مساعدتك في جدولة اجتماع
for you and Mr. Hong.
لك وللسيد هونغ.
However...
لكن...
No need.
لا حاجة.
We'll work it out on our own.
سوف نعمل على حل هذا الأمر بأنفسنا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Who is that man we just talked to?
من هو الرجل الذي تحدثنا معه للتو؟
He has ties to both the legal and criminal worlds,
لديه علاقات بالعالمين القانوني والجنائي،
with access to much information.
مع إمكانية الوصول إلى الكثير من المعلومات.
He used to make quite a lot of money
لقد كان يكسب الكثير من المال
by selling information.
عن طريق بيع المعلومات.
As a result, he made many enemies,
ونتيجة لذلك، صنع العديد من الأعداء،
some of which blinded him.
بعضها أعمته.
After that,
بعد ذلك،
he disappeared from the underworld.
لقد اختفى من العالم السفلي.
But in fact, he's still secretly doing
لكن في الحقيقة، فهو لا يزال يفعل ذلك سراً
this business in a different way.
هذه الأعمال بطريقة مختلفة.
All his information comes from reliable sources,
جميع معلوماته تأتي من مصادر موثوقة،
so he charges high prices.
لذلك فهو يفرض أسعارًا مرتفعة.
What about Brute Zhang?
ماذا عن بروت تشانغ؟
I guess he is the leader of this gang of robbers
أعتقد أنه زعيم هذه العصابة من اللصوص
and likely the one who stayed in the car.
ومن المرجح أن يكون هو الشخص الذي بقي في السيارة.
He's a habitual offender
إنه مجرم معتاد
specialized in robbery.
متخصص في السرقة.
I heard about him long ago.
لقد سمعت عنه منذ زمن طويل.
He was put in jail last time exactly for robbery.
لقد تم وضعه في السجن في المرة الأخيرة بتهمة السرقة.
Unexpectedly, he treaded the same old path right after he was released.
وبشكل غير متوقع، سار على نفس المسار القديم مباشرة بعد إطلاق سراحه.
Those who used to work for him
الذين كانوا يعملون لديه
must've assisted him in this robbery.
لا بد أنه ساعده في هذه السرقة.
But I hadn't heard of their names until just now.
ولكنني لم أسمع عن أسماءهم حتى الآن.
What about Mr. Hong?
ماذا عن السيد هونغ؟
Mr. Hong...
السيد هونغ...
It's fair to say he's the most powerful man in the black market.
من العدل أن نقول إنه الرجل الأقوى في السوق السوداء.
He's a smuggler, trafficking
إنه مهرب، يتاجر
things as trivial as daily necessities
أشياء تافهة مثل الضروريات اليومية
and as valuable as gold.
وقيمتها كالذهب.
He engages himself in any kind
يشارك في أي نوع من
of profitable business.
من الأعمال المربحة.
The thing is...
الشئ هو...
What?
ماذا؟
Given Mr. Hong's complicated background,
ونظراً للخلفية المعقدة للسيد هونغ،
we'd better not alert him now.
من الأفضل أن لا ننبهه الآن.
Let's go find Brute Zhang first.
دعونا نذهب للبحث عن Brute Zhang أولاً.
Hold on.
يتمسك.
Any findings?
أي نتائج؟
No.
لا.
Keep searching.
استمر في البحث.
Yes.
نعم.
The current leads
الخيوط الحالية
have pointed to four suspects.
وأشاروا إلى أربعة مشتبه بهم.
[Maintain Law and Discipline]
[الحفاظ على القانون والانضباط]
They are Brute Zhang, Liao Yongjie, Lin Weihao
هم بروت تشانغ، ولياو يونغجي، ولين ويهاو
and Ali.
وعلي.
Brute Zhang, aged 32,
بروت تشانغ، يبلغ من العمر 32 عامًا،
committed several famous robberies in Shanghai.
ارتكب عدة عمليات سطو شهيرة في شنغهاي.
He was released from prison just last month.
لقد تم إطلاق سراحه من السجن الشهر الماضي.
He's very good at casing target locations
إنه جيد جدًا في تحديد مواقع الأهداف
and devising plans.
ووضع الخطط.
Since he treats his men with great generosity,
لأنه يعامل رجاله بكرم كبير،
many people would gladly work for him.
العديد من الناس سوف يعملون معه بكل سرور.
Liao Yongjie, aged 26,
لياو يونغجي، 26 عامًا
used to be a devoted follower of Brute Zhang.
كان تابعًا مخلصًا لـ Brute Zhang.
After the latter was put in jail, he never had a proper job.
وبعد أن تم وضعه في السجن، لم يحصل على وظيفة مناسبة أبدًا.
Last year, he got married.
وفي العام الماضي تزوج.
It's said that he's running a small business now.
ويقال أنه يدير شركة صغيرة الآن.
Lin Weihao has excellent martial arts skills.
يتمتع لين ويهاو بمهارات ممتازة في الفنون القتالية.
He grew up with Brute Zhang
لقد نشأ مع بروت تشانغ
and waited for the latter's release from prison
وانتظروا خروج الأخير من السجن
instead of finding another boss.
بدلا من العثور على رئيس آخر.
As for Ali,
وأما علي،
he has worked for other people than Brute Zhang.
لقد عمل مع أشخاص آخرين غير بروت تشانغ.
This is a ruthless man
هذا رجل لا يرحم
who craves nothing but money.
الذي لا يريد شيئا سوى المال.
He was probably just helping out with this robbery.
ربما كان يساعد فقط في هذه السرقة.
Their car broke down,
تعطلت سيارتهم
and one of them got injured.
وأصيب أحدهم.
Checkpoints have been set up at all the docks.
تم إنشاء نقاط تفتيش في كافة الأرصفة.
They couldn't have vanished into thin air.
لم يكن من الممكن أن يختفوا في الهواء.
They must still be in Shanghai.
لا بد أنهم ما زالوا في شنغهاي.
The shop owner said
وقال صاحب المحل
all the new antiques had been taken away.
لقد تم إزالة جميع التحف الجديدة.
With so many items on them,
مع وجود العديد من العناصر عليها،
these robbers won't choose the main docks.
لن يختار هؤلاء اللصوص الأرصفة الرئيسية.
So, we need to focus on canvassing
لذا، نحن بحاجة إلى التركيز على الترويج
the smaller ones and the illegal ones.
الأصغر حجما والغير قانونية.
Our people are on it now,
شعبنا عليه الآن،
but there won't be results until later,
ولكن لن تكون هناك نتائج إلا في وقت لاحق،
given the large number of docks.
نظرا للعدد الكبير من الأرصفة.
Have the stolen antiques
هل لديك التحف المسروقة؟
appeared on the black market?
ظهرت في السوق السوداء؟
No.
لا.
But everyone in the antique business
لكن الجميع في تجارة التحف
is having their eyes on these items.
يراقبون هذه العناصر.
Any word from our informants?
أي كلمة من المخبرين لدينا؟
No.
لا.
I've spread the information,
لقد نشرت المعلومات،
but...
لكن...
Inspector!
مفتش!
Inspector.
مفتش.
A suspect just showed up alone on the Northern Street.
لقد ظهر المشتبه به بمفرده في شارع نورثرن.
Let's go!
دعنا نذهب!
Yes!
نعم!
You go there with them.
تذهب معهم هناك.
Got it.
فهمتها.
And you go there with them.
وتذهب معهم إلى هناك.
Okay.
تمام.
Let's go.
دعنا نذهب.
You go that way.
تذهب بهذه الطريقة.
How did it go with your search?
كيف كان الأمر مع بحثك؟
Did you find him?
هل وجدته؟
No.
لا.
Me neither.
وأنا كذلك.
Let's keep looking.
دعونا نستمر في البحث.
I'll go that way.
سأذهب بهذا الإتجاه
You two, head over there.
أنتما الاثنان، توجها إلى هناك.
-Okay.
-حسنًا.
Sir.
سيد.
Hello. What medicine do you need?
مرحباً، ما هو الدواء الذي تحتاجه؟
I'm Lu Yizhen from the Police Station.
أنا لو يي تشن من مركز الشرطة.
Officer,
ضابط،
this business I'm running is legitimate and clean.
هذا العمل الذي أديره شرعي ونظيف.
I've done nothing wrong.
لم أفعل شيئا خاطئا.
Did a man with an injured leg
هل كان الرجل مصابًا في ساقه؟
come in for medicine?
هل تأتي من أجل الدواء؟
Yes, yes.
نعم نعم.
That man's leg was severely injured,
لقد أصيبت ساق ذلك الرجل بجروح بالغة،
and he lost a lot of blood.
وفقد الكثير من الدماء.
It looked horrific.
لقد بدا مروعا.
I told him at that time
قلت له في ذلك الوقت
that he couldn't receive
أنه لم يستطع أن يتلقى
proper treatment in my shop.
العلاج المناسب في متجري.
I suggested him go to the hospital.
اقترحت عليه أن يذهب إلى المستشفى.
But he refused.
ولكنه رفض.
Then he just bought some
ثم اشترى بعضًا منها
gauze and hemostatic medicine,
الشاش والأدوية المرقئة،
bandaged himself, and left.
ضمد نفسه وغادر.
Do you know where he was off to?
هل تعلم إلى أين كان ذاهبا؟
When did he leave?
متى غادر؟
Just a few minutes ago.
منذ دقائق قليلة فقط.
See, I'm still cleaning up his blood.
انظر، أنا لا أزال أقوم بتنظيف دمه.
But I didn't notice where he went,
ولكنني لم ألاحظ إلى أين ذهب،
since I was busy handling the mess.
لأنني كنت مشغولاً بالتعامل مع الفوضى.
I just recalled something.
لقد تذكرت للتو شيئا ما.
He said he was going to take the tram.
قال أنه سوف يأخذ الترام.
Yes, the tram.
نعم الترام.
-That's right. -Where's the tram station?
-هذا صحيح. -أين محطة الترام؟
Go out and turn right.
اخرج واتجه يمينًا.
Thank you!
شكرًا لك!
Lu Yizhen!
لو ييزين!
The tram!
الترام!
Hold on!
يتمسك!
Back off!
تراجع!
Stop there, Liao Yongjie.
توقف عند هذا الحد يا لياو يونغجي.
Let go of me!
أتركني!
Put your guns down!
ضعوا بنادقكم جانبا!
You put your knife down.
لقد وضعت سكينك جانبا.
Calm down now.
اهدأ الآن.
Calm down?
تهدئة؟
Heck no!
لا لا!
Put your guns down!
ضعوا بنادقكم جانبا!
Otherwise...
خلاف ذلك...
Stay there!
ابقى هناك!
Step back!
تراجع إلى الوراء!
Liao Yongjie.
لياو يونغجي.
Liao Yongjie!
لياو يونغجي!
Move!
يتحرك!
Keep moving!
استمر بالتحرك!
Freeze!
تجميد!
Back off, all of you!
ابتعدوا جميعا!
Or I'll kill her!
أو سأقتلها!
Back off!
تراجع!
Brute Zhang isn't worthy of your protection.
إن Brute Zhang لا يستحق حمايتك.
Put your knife down!
ضع سكينك جانبا!
I won't betray my boss!
لن أخون رئيسي!
Stay away! Back off!
ابتعد! تراجع!
Back off!
تراجع!
So you'll betray your family instead?
إذن ستخون عائلتك بدلا من ذلك؟
Your wife is waiting for you at home.
زوجتك تنتظرك في المنزل.
What would she think if she saw you like this?
ماذا ستفكر لو رأتك بهذا الشكل؟
Leave my wife out of this!
أترك زوجتي خارج هذا الأمر!
She's innocent!
إنها بريئة!
Fine.
بخير.
I won't talk about your wife.
لن أتحدث عن زوجتك.
But how about your unborn child?
ولكن ماذا عن طفلك الذي لم يولد بعد؟
These are the names you've come up with for your baby, right?
هذه هي الأسماء التي توصلت إليها لطفلك، أليس كذلك؟
"Liao Baokang."
"لياو باوكانغ."
"Liao Xiangjiao."
"لياو شيانغجياو."
You've put a lot of thought into naming your baby.
لقد فكرت كثيرًا في تسمية طفلك.
Don't you want to see it come to the world
ألا تريد أن تراه يأتي إلى العالم؟
and watch him or her grow up?
ومشاهدته وهو يكبر؟
Brute Zhang won't be with you forever,
لن يكون Brute Zhang معك إلى الأبد،
but your family will.
ولكن عائلتك سوف تفعل ذلك.
Now, you're deserting them
الآن، أنت تهجرهم
for what you call loyalty.
لما تسميه الولاء.
How are your wife and children
كيف حال زوجتك وأطفالك؟
supposed to live in this world?
من المفترض أن تعيش في هذا العالم؟
But...
لكن...
B-But I've hit the point of no return.
ب-لكنني وصلت إلى نقطة اللاعودة.
-Move! -Let's go.
-تحرك! -لنذهب.
Check on that area.
التحقق من تلك المنطقة.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
Thank you.
شكرًا لك.
No problem.
لا مشكلة.
Go home now.
اذهب إلى المنزل الآن.
Confess.
اعترف.
I can't.
لا أستطبع.
If I tell the truth,
إذا قلت الحقيقة،
my boss will kill me.
مديري سوف يقتلني.
You have to come clean
يجب عليك أن تكون واضحا
in exchange for a reduced sentence.
في مقابل تخفيف العقوبة.
Be cooperative, and I guarantee
كن متعاونًا، وأنا أضمن لك ذلك
you'll see your family again.
سوف ترى عائلتك مرة أخرى.
You promise?
هل وعدت؟
I'll come clean.
سوف أكون واضحا.
I was planning to quit this line of business
كنت أخطط للتوقف عن هذا الخط من العمل
after that one last robbery.
بعد تلك السرقة الأخيرة.
For your wife and your unborn child?
من أجل زوجتك وطفلك الذي لم يولد بعد؟
Yes.
نعم.
Now, for their sake,
الآن، من أجلهم،
tell me everything you know.
أخبرني بكل ما تعرفه.
My boss said
قال رئيسي
we could
نحن نستطيع
make a big fortune this time.
أحقق ثروة كبيرة هذه المرة.
So...
لذا...
I got onboard.
لقد صعدت على متن الطائرة.
Little did I know
لم أكن أعلم
the car would break down halfway,
ستتعطل السيارة في منتصف الطريق،
and even less did I imagine
وحتى أقل من ذلك لم أتخيل
my leg would be injured so badly.
سوف تكون ساقي مصابة بشكل سيء للغاية.
I told them to go without me.
طلبت منهم أن يذهبوا بدوني.
Later on,
في وقت لاحق،
we're supposed to meet up
من المفترض أن نلتقي
at a wasteland near Jiuxing Village.
في أرض قاحلة بالقرب من قرية جيوشينغ.
Will you fence the goods yourselves?
هل ستقومون بتسييج البضائع بأنفسكم؟
No.
لا.
There's already a buyer for them.
هناك بالفعل مشتري لهم.
Soon,
قريباً،
we'll head for a place
سنتوجه إلى مكان ما
where someone will be waiting for us.
حيث سيكون هناك شخص في انتظارنا.
What place is it?
ما هو المكان؟
I don't know.
لا أعرف.
Only the boss knows the location.
الرئيس فقط يعرف الموقع.
How many guns do you guys have?
كم عدد البنادق التي لديكم؟
Only one, in Ali's hands.
واحدة فقط في يد علي.
I don't know how he got hold of it.
لا أعلم كيف حصل عليه.
Take him away.
خذه بعيدا.
Move!
يتحرك!
The robbers will make a transaction at a wasteland
اللصوص سيجرون صفقة في أرض قاحلة
near Jiuxing Village.
بالقرب من قرية جيوكسينج.
Let's go.
دعنا نذهب.
-Yes.
-نعم.
Dong.
دونغ.
Inspector,
مفتش،
their trails end here.
تنتهي مساراتهم هنا.
It's going to rain heavily.
سوف تمطر بغزارة.
We must track the gang down
يجب علينا تعقب العصابة
before the storm hits.
قبل أن تضرب العاصفة.
Lead a team to search over there.
قيادة فريق للبحث هناك.
Okay.
تمام.
Guys, follow me!
يا شباب، اتبعوني!
You go back to the Police Station
تعود إلى مركز الشرطة
and ask Du Linfeng for reinforcements.
واطلب من Du Linfeng التعزيزات.
Hold on.
يتمسك.
This is an order. Don't you understand?
هذا أمر. ألا تفهم؟
We're not sure how many people we're against.
نحن لسنا متأكدين من عدد الأشخاص الذين نعارضهم.
Even if you find them,
حتى لو وجدتهم،
you won't be able to do much,
لن تكون قادرا على فعل الكثير،
since you're all alone.
لأنك وحدك تماما.
But if the two of us go together,
ولكن إذا ذهبنا معًا،
there might be a chance of arresting them.
قد تكون هناك فرصة لإلقاء القبض عليهم.
Besides, I've left a message for Du Linfeng.
وبالإضافة إلى ذلك، لقد تركت رسالة لـ Du Linfeng.
What am I supposed to tell
ماذا يفترض أن أقول؟
your parents if you get injured?
والديك إذا تعرضت لإصابة؟
I'm here to investigate a case,
أنا هنا للتحقيق في قضية،
not to seek protection from you.
لا أطلب الحماية منك.
Be seated and wait a moment.
اجلس وانتظر لحظة.
I'll be right back.
سأعود حالا.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
It's pouring rain now.
الآن يهطل المطر بغزارة.
Do you think they can meet their contact?
هل تعتقد أنهم قادرون على تلبية اتصالاتهم؟
To avoid compromising the antiques' value,
لتجنب المساس بقيمة التحف،
they'll probably take shelter too.
ومن المرجح أن يلجأوا إلى المأوى أيضًا.
That means we still stand a chance of catching them.
وهذا يعني أن لدينا فرصة للقبض عليهم.
We'll go look for them again when the rain stops.
سنذهب للبحث عنهم مرة أخرى عندما يتوقف المطر.
I won't let you take risks with me.
لن أسمح لك بالمخاطرة معي.
Aren't you happy to have me,
هل أنت سعيد بوجودي؟
a helpful aide, around?
مساعد مفيد، حول؟
I hate to see you get hurt,
أنا أكره أن أراك تتأذى،
and I hate it even more if you get hurt because of me.
وأنا أكره ذلك أكثر إذا تعرضت للأذى بسببي.
After Ge Yunchen's case,
بعد قضية جي يونشن،
I did much serious thinking.
لقد فكرت كثيرا.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm not that fragile.
أنا لست هشة إلى هذه الدرجة.
Just think about it— back in the police academy,
فكر في الأمر فقط؟؟؟ في أكاديمية الشرطة،
I was always one of the top cadets.
لقد كنت دائمًا أحد الطلاب المتفوقين.
Maybe I'll become your superior one day.
ربما سأصبح رئيسك يومًا ما.
You?
أنت؟
What? Don't you believe it?
ماذا؟ ألا تصدق ذلك؟
I do.
أفعل.
Let the bygones be bygones, Guan Cen.
فليكن الماضي ماضيا، جوان سين.
You're different from what you were like back then.
أنت مختلف عما كنت عليه في ذلك الوقت.
I don't want you to be overly worried about
لا أريدك أن تقلق كثيرًا بشأن
and protective of me like my parents are,
ويحميني مثل والديّ،
just because of what happened
فقط بسبب ما حدث
years ago.
منذ سنوات.
We should live a normal life.
ينبغي لنا أن نعيش حياة طبيعية.
So should you.
وينبغي عليك أن تفعل ذلك أيضًا.
I'm protecting you...
أنا أحميك...
not just because of my past mistakes.
ليس فقط بسبب أخطائي الماضية.
Now, you are
الآن أنت
a very special person to me.
شخص مميز جدًا بالنسبة لي.
We are two of a kind.
نحن اثنان من نوع واحد.
That's why I've chosen to stand by your side.
ولهذا السبب اخترت أن أقف بجانبك.
Lu Yizhen.
لو ييزين.
The rain has stopped.
لقد توقف المطر.
Dong must be looking for us out there.
يبدو أن دونغ يبحث عنا هناك.
Let's go out to look for clues.
دعونا نخرج للبحث عن الأدلة.
What should we do now?
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
We took all these items
لقد أخذنا كل هذه العناصر
directly from the antique shop.
مباشرة من متجر التحف.
Who would believe it if we said
من سيصدق لو قلنا
we didn't replace them?
لم نستبدلهم؟
Who would've known Wu Chang would be so bold
من كان ليتصور أن وو تشانغ سيكون جريئًا إلى هذه الدرجة؟
as to give us counterfeits?
كيف يقدمون لنا التزييفات؟
There's no way out.
لا يوجد مخرج .
Why not take these fake antiques with us
لماذا لا نأخذ هذه التحف المزيفة معنا؟
and run?
وركض؟
Maybe we can still make some money out of them.
ربما لا يزال بإمكاننا كسب بعض المال منها.
No.
لا.
You know what those Japanese are capable of.
أنت تعرف ما هي قدرات هؤلاء اليابانيين.
You think we can escape from their grasp?
هل تعتقد أننا نستطيع الهروب من قبضتهم؟
Mr. Zhuo is dead now.
السيد تشو مات الآن.
Sasaki Jiro has lost his main backer.
لقد خسر ساساكي جيرو داعمه الرئيسي.
Can he still be as arrogant as before?
هل لا يزال بإمكانه أن يكون متغطرسًا كما كان من قبل؟
Let's run.
دعونا نركض.
We must flee if we are to survive.
يجب علينا الفرار إذا أردنا البقاء على قيد الحياة.
No, we must confess if we are to survive.
لا، يجب علينا الاعتراف إذا أردنا البقاء على قيد الحياة.
Don't even think about running away with these things.
لا تفكر حتى في الهروب بهذه الأشياء.
Do you really take yourself as a watchdog now?
هل تعتبر نفسك حقا مراقبا الآن؟
What's that nonsense?
ما هذا الهراء؟
If Boss hadn't taken you in,
إذا لم يأخذك الرئيس،
you wouldn't have fared better than a stray dog!
لن يكون حالك أفضل من كلب ضال!
You...
أنت...
We're police officers. Freeze!
نحن رجال شرطة. تجمدوا!